Repository: s2quake/CommandLineParser
Catalog: JSSoft.Library.Commands/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# Text_Summary
source: Summary
ko_kr: 요약

# Text_Usage
source: Usage
ko_kr: 사용법

# Text_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# Text_Example
source: Example
ko_kr: 예제

# Text_Requirements
source: Requirements
ko_kr: 필수 인자

# Text_Variables
source: Variables
ko_kr: 가변 인자

# Text_Options
source: Options
ko_kr: 선택 인자

# Text_AvaliableCommands
source: Available commands
ko_kr: 사용 가능한 명령들

# Text_Subcommands
source: Subcommands
ko_kr: 하위 명령어

# Message_Help_Format
source: type '{0}' for usage.
ko_kr: 도움말을 사용하시려면 '{0}'을(를) 입력하세요.

# Message_Version_Format
source: type '{0}' for version.
ko_kr: 버전을 확인하시려면 '{0}'을(를) 입력하세요.

# Exception_InvalidCommandName_Format
source: '{0}' is invalid command name.
ko_kr: '{0}' 은(는) 잘못된 명령어 입니다.

# Exception_DelimiterMustBePunctuation
source: Delimiter must be a Punctuation.
ko_kr: 구분 기호는 문장 부호여야 합니다.

# Exception_MethodDoesNotExist_Format
source: method '{0}' does not exist.
ko_kr: '{0}' 은(는) 존재하지 않는 메소드(method)입니다.

# Exception_MemberDoesNotExist_Format
source: member '{0}' does not exist.
ko_kr: '{0}' 은(는) 존재하지 않는 멤버(member)입니다.

# Exception_InvalidArgumentType
source: Invalid argument type.
ko_kr: 잘못된 형식의 인자입니다.

# Exception_CannotConvert_Format
source: Cannot convert '{0}'
ko_kr: '{0}' 은(는) 변환할 수 없습니다.

# Exception_EmptyStringsAreNotAllowed
source: Empty strings are not allowed.
ko_kr: 빈 문자열은 사용할 수 없습니다.

# Exception_CommandAlreadyExists_Format
source: command '{0}' already exists.
ko_kr: '{0}' 은(는) 이미 존재하는 명령어입니다.

# Exception_CommandDoesNotExists_Format
source: command '{0}' does not exists.
ko_kr: '{0}' 은(는) 존재하지 않는 명령어입니다.

# Exception_NameAlreadyExists_Format
source: name '{0}' already exists.
ko_kr: '{0}' 은(는) 이미 존재하는 이름입니다.

# Exception_NameDoesNotExists_Format
source: name '{0}' does not exists.
ko_kr: '{0}' 은(는) 존재하지 않는 이름입니다.

# Exception_TypeIsNotStaticClass
source: type is not static class
ko_kr: 해당 타입은 static class가 아닙니다.

# Exception_ShortNameMustBe_AlphabetCharacter
source: shortName must be a alphabet character
ko_kr: 짧은 이름은 알파벳이여야만 합니다.

# Exception_NameLengthMustBeGreaterThanOne
source: name length must be greater than 1
ko_kr: 이름은 최소 2자리 이상이여야만 합니다.

# Exception_PropertyAlreadyExists_Format
source: property '{0}' already exists.
ko_kr: '{0}' 은(는) 이미 존재하는 속성입니다.

# Exception_PropertyDoesNotExists_Format
source: property '{0}' does not exists.
ko_kr: '{0}' 은(는) 존재하지 않는 속성입니다.

# Exception_PropertyCannotUse_Format
source: property '{0}' can not use.
ko_kr: '{0}' 은(는) 사용할 수 없는 속성입니다.

# Exception_AttributeAlreadyExists_Format
source: attribute '{0}' already exists.
ko_kr: '{0}' 은(는) 이미 존재하는 특성입니다.

# Exception_AttributeDoesNotExists_Format
source: attribute '{0}' does not exists.
ko_kr: '{0}' 은(는) 존재하지 않는 특성입니다.

# Exception_InvalidValue_Format
source: '{0}' is invalid value
ko_kr: '{0}' (은)는 잘못된 값입니다.

# Exception_VariablesCannotBeUsedAsMultiple_Format
source: '{0}' cannot be used as multiple.
ko_kr: '{0}' 은(는) 여러개로 사용할 수 없습니다.

# Exception_VariablesPropertyMustBeAnArrayType_Format
source: '{0}' property must be an array type.
ko_kr: '{0}' 속성은 배열 타입이여야만 합니다.

# Exception_NotProperty_Format
source: '{0}' is not property.
ko_kr: '{0}' 은(는) 속성이 아닙니다.

# Exception_Trigger_CannotUseProperty_Format
source: '{0}' can not use. property '{1}' value must be '{2}'
ko_kr: '{0}' 은(는) 사용할 수 없습니다. 속성 '{1}' 은(는) 값이 '{2}' 이여야만 합니다.

# Exception_Trigger_CannotUsePropertyNot_Format
source: '{0}' can not use. property '{1}' value must be not '{2}'.
ko_kr: '{0}' 은(는) 사용할 수 없습니다. 속성 '{1}' 은(는) 값이 '{2}' 이(가) 아니여야 합니다.

# Exception_ValudIsNotSet_Format
source: The value of '{0}' is not set.
ko_kr: '{0}'의 값이 설정되지 않았습니다.
